Repository: shkumagai/understanding-json-schema
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/schema.po
Languages: ja

source: The $schema keyword
ja: $schemaキーワード

source: The ``$schema`` keyword is used to declare that a JSON fragment is actually a piece of JSON Schema. It also declares which version of the JSON Schema standard that the schema was written against.
ja: ``$schema`` キーワードは、JSON断片が実際にJSONスキーマの一部であることを宣言するために使われます。またスキーマがどのJSONスキーマ標準のバージョンを対象に書かれたかも宣言します。

source: It is recommended that all JSON Schemas have a ``$schema`` entry, which must be at the root. Therefore most of the time, you'll want this at the root of your schema::
ja: すべてのJSONスキーマは ``$schema`` エントリを持つことを推奨され、それはルートになければなりません。そのため殆どの場合、スキーマのルートにこれが必要になります::

source: Advanced
ja: もう一歩

source: If you need to declare that your schema was written against a specific version of the JSON Schema standard, and not just the latest version, you can use one of these predefined values:
ja: スキーマが最新バージョンだけではなく、特定のバージョンのJSONスキーマ標準に対して作成されたことを宣言する必要がある場合には、次のいずれかの値を使用できます。

source: JSON Schema written against the current version of the specification.
ja: 現在のバージョンの仕様に対応して書かれたJSONスキーマ。

source: JSON Schema hyperschema written against the current version of the specification.
ja: 現在のバージョンの仕様に対応して書かれたJSONスキーマハイパースキーマ。

source: JSON Schema written against this version.
ja: このバージョンに対応して書かれたJSONスキーマ。

source: JSON Schema hyperschema written against this version.
ja: このバージョンに対応して書かれたJSONスキーマハイパースキーマ。

source: JSON Schema written against JSON Schema, draft v3
ja: JSONスキーマドラフトv3に対応して書かれたJSONスキーマ。

source: JSON Schema hyperschema written against JSON Schema, draft v3
ja: JSONスキーマドラフトv3に対応して書かれたJSONスキーマハイパースキーマ。

source: Additionally, if you have extended the JSON Schema language to include your own custom keywords for validating values, you can use a custom URI for ``$schema``. It must not be one of the predefined values above.
ja: さらに値の検証のために独自のカスタムキーワードを含めるようJSONスキーマ言語を拡張した場合は、 ``$schema`` にカスタムURLを使用できます。その値は、上で定義済みの値のどれかであってはいけません。
